[Este vídeo fornece legendas em chinês]
[Você é uma Alegria Tardia]
[EP16]
Advogado Xu, isso não está
exatamente como imaginávamos
Desde que haja uma pessoa
temos que servir bem as massas
Uma pessoa conta como massas?
Mas não são duas?
Para 'massas' precisamos de pelo menos três
Dois advogados seniores
Agora há pouco
Bao Yunsao foi procurar vocês na pousada
Dizem que o local da nossa reunião
foi mudado para o Comitê de residentes
Aqui o espaço é muito pequeno
Tem muita gente, não cabe todo mundo
Aqui não tem espaço suficiente
Tudo bem, então nos guie por favor
Ok, vou levar vocês até lá
Precisa ter
Por aqui, por aqui, não cabe tanta gente
Quantas pessoas são?
Advogado Xu
Será que nos perdemos de novo?
Tudo é gratuito, não custa nada
Não custa nada
Não custa nada, isso mesmo
Tão animado
Isso não é um casamento?
Você fez uma grande boa ação hoje
O advogado sênior chegou
Advogado sênior, advogado sênior
Olha
O advogado chegou
Tenho algo para falar com você
Sem pressa, sem pressa
Tá bom, tá bom
Não empurrem, não empurrem
Obrigado, obrigado
Vocês são muito gentis
Não empurrem, não empurrem
Dêem passagem, dêem passagem
Pessoal, me escutem
Escutem o que eu digo
Este senhor aqui
é um advogado sênior com carteira de advogado
O Advogado Chen
Ainda não terminei, ainda não terminei
Ele veio aqui especificamente
para oferecer gratuitamente
a todos vocês
Serviços de consultoria jurídica
Vamos todos aplaudir calorosamente
Bem-vindo, bem-vindo
Obrigado, obrigado a todos
Pessoal
Não precisam aplaudir para mim
Na verdade, eu sou do Advogado Xu
Você é muito modesto
Vamos, entre por favor, não
Vamos, sente-se, sente-se
Advogado Chen, por favor
Por favor, por favor
É o Advogado Chen?
Vamos, vamos
Este é o Advogado Chen
Ele tem certificado
Veja
Não tem problema, vamos começar
O pessoal está bem animado
Aquele Xu
Hoje tem muita gente
Você precisa ser um bom assistente
Sem problemas, eu vou anotar tudo
Todo mundo, por favor, mantenha a calma
Um de cada vez
Obrigado, Advogado Xu
Eu primeiro, eu primeiro
Você primeiro, você primeiro
Qual é o seu problema legal
que gostaria de consultar?
Bem, é o seguinte
Só de falar já fico com raiva
Minha filha acabou de completar 18 anos
e foi assediada pelo filho do Zhao Laosi
Aquela desgraça aconteceu
Então, por favor, me diga
qual é a relação entre sua filha e o filho do Zhao Laosi
Que relação poderia ter?
Eles só se viram uma vez
Antes disso, nem se conheciam
Isso é um problema grave
Tia
Na hora, você fez denúncia à polícia?
Isso precisa de denúncia à polícia?
Tia, quando algo assim acontece
Você deve fazer uma denúncia à polícia imediatamente
A criança já nasceu
Ainda precisa denunciar à polícia?
Adianta denunciar à polícia?
Já teve o bebê
É o seguinte, tia
Você poderia nos contar
os detalhes do que aconteceu?
Porque esse caso agora
é bastante grave
É mesmo?
Não acredito no que ele disse
Advogado Chen, o que você acha?
Ele está correto
Se as condições permitirem
Seria melhor que sua filha
pudesse nos encontrar
De que adianta ela vir aqui?
Claro que adianta
Porque ao conversar diretamente
com a parte interessada do caso
podemos entender melhor
entender o Caso
Você quer dizer
que ela venha pessoalmente
relatar o processo
Sim
Um assunto tão importante
Há algum inconveniente?
Claro que há inconvenientes
Ela também não fala
Lá vem ela, ela está chegando
Esta é a minha filha
Você
A moça que o senhor mencionou
Sim, é ela
Nossa filha é linda, não é?
O que vocês dizem?
O filho de Zhao Laosi
Não deveria nos pagar indenização?
O que é isso?
Brincadeira
Desculpe, Tia
Bem, isso pode ser um pouco difícil
A Lei não tem
regras claras para esse tipo de comportamento entre animais
Não há regulamentação clara
Então, a nossa menina
foi prejudicada à toa
Olha, Tia
Vá descansar um pouco primeiro
Está bem?
Vamos chamar o próximo
Por favor, descanse um pouco
Advogado
Eu tenho um problema aqui
Queria perguntar
O que foi? Pode falar
Eu vendo macarrão de arroz
Esses dias atrás
veio um tal de
blogueiro de comida no meu lugar
comer macarrão de arroz
achou um pedaço de arame
e quer que eu pague mil yuan
senão
vai fazer Exposição da minha loja
Eu juro pela minha consciência
todos os vegetais que compro
Eu lavei várias vezes
Eu só queria que os outros
pudessem comer com tranquilidade
Mas eu também sei
que foi aqui que ele comeu
Então eu vou indenizar mesmo
Mas ontem ele veio de novo
Ontem ele encontrou um pedaço
de vidro
Como pode ter vidro no macarrão?
Eu também não sei, diga
Tio
A sua loja tem vigilância?
Não
Não tem vigilância
Se for realmente extorsão
Provavelmente não é só nesta loja
Sim, senhor
Primeiro vá a outras lojas próximas
E pergunte no grupo de comerciantes do centro comercial
Para ver se houve casos assim
Se houver
Veja se outras lojas têm vigilância
Esse tipo de coisa é comum
Provavelmente não é uma coincidência
Recomendamos que você faça uma denúncia à polícia
Ok, ok
Obrigado, Advogado
De nada
Vamos lá, próximo
Pró- próximo
Próximo
Obrigado, Advogado Chen
Não há de quê, não há de quê, trabalho árduo
Não, não
Não foi nada
Obrigado, Advogado Chen. Trabalho árduo
Não, não, não
Trabalho árduo
Obrigado, Advogado Chen
Adeus, adeus
Adeus
Mais alguém?
Senhorita Nguyen
O que você está fazendo aqui?
Vocês terminaram?
Acabou agora
Esta noite quer sair juntos?
Posso ainda fazer uma consulta agora?
Claro que pode
Sente-se por favor
Sente-se, por aqui
Dois advogados
Eu encontrei um vigarista emocional
Você primeiro, não se apresse
Diga-nos os detalhes específicos
A outra pessoa é casada mas finge ser solteira
Ou enganou-o pelo dinheiro?
Nenhum dos dois
Se não envolve questões patrimoniais
ou fraude matrimonial
pela Lei
talvez seja difícil ajudá-la
Mas ele enganou meus sentimentos
Ele é apenas
um mentiroso de duas caras
Um nerd
que na minha frente
fingia ser um garoto esportivo e alegre
e sem qualquer peso na consciência
manteve essa farsa por três meses inteiros
Isso não é demais?
Isso é demais
Sim, realmente é demais
Posso te perguntar uma coisa?
Então, durante esse tempo
Ele não teve nenhum
sinal de que ia confessar?
Teve algumas vezes
Mas no final ele não disse nada
Covarde
Ele é um covarde
Ele é mesmo um covarde
Você está absolutamente certa
Mas pense bem
Nesses últimos meses
Talvez ele também tenha sofrido muito
E não foi exatamente como você disse
Que ele não tinha peso na consciência
Claro
Enganar definitivamente está errado
Não estou querendo defender ele
Só queria te confortar um pouco
Depois do que você disse
É um pouco mais confortável
Mas ainda não vou perdoá-lo
Claro, é o seu direito
Então, além disso
Qual é a sua demanda?
Eu... eu quero que ele me peça desculpas
Isso é razoável?
Claro que é razoável
Embora nesse aspecto
Na Lei
Não haja regulamentação obrigatória
Mas a sinceridade
é algo que devemos seguir
como obrigação moral
e no contexto do
relacionamento de vocês
ele realmente causou a você
danos emocionais
então você tem o direito
de exigir um pedido de desculpas
mas... mas ele acha
que foi uma mentira piedosa
se foi uma mentira piedosa ou não
o direito de julgamento é seu
e não ele
para você
independentemente da intenção da mentira
ser
não muda o fato
de ter te machucado
o resultado
ele não tem justificativa alguma
então, errado é errado
deveria dizer a ela
sinto muito
por que está me olhando?
Ele está se desculpando comigo
Advogado Chen
Vocês podem continuar ocupados
Eu vou voltar primeiro
Isso... já está indo embora?
Senhorita Nguyen
Senhorita Nguyen, até logo
Mãe
Assim... assim na vertical fica bonito
A-Yu, A-Yu
Yu Yu
Da última vez você disse
Para aquele lugar de colher inspiração
Como foi?
Foi ótimo, o quintal é muito bonito
Vou mostrar para vocês
Meu pai com certeza vai gostar
Olha, tem peixes também
Esse quintal é bem aconchegante
E aí, que tal?
Meu pai com certeza vai gostar
Olha só
Esse quintal é realmente muito bom
Ótimo para aposentadoria
Aqui tem um pequeno fogão a lenha
Eu sempre me sento ao redor dele
Olha
Grande Escritor
Um dia longe de você parece três anos
Quem é?
Por que você não foi ao conselho da vila?
Eu até fui te procurar
Acabei de voltar
Você me procurou porque...
É o seguinte
Eu tenho uma dúvida
Queria te pedir um conselho
É que esses dias
Quando estava compondo uma música, percebi
Que não consigo rimar direito
Olha, vou cantar pra você
Você sente como está
Shishan
Cadê minha letra?
Estou em vídeo chamada com meus pais
Melhor a gente conversar depois
Desculpa, mil desculpas mesmo
Tio e tia
Olá
Desejo-lhes um feliz Ano Novo
Feliz Ano Novo, feliz Ano Novo
Então continua
Não vou incomodar
Até daqui a pouco
A-Yu
Aquele rapaz que entrou agora
Quem é?
É daqui?
O que ele faz?
Fala com a mãe
Não fiques a perguntar
Que bom rapaz
que acabou de conhecer uma rapariga
já sente saudades como se fossem três anos
Pergunta
Que mal tem perguntar?
Chega, pai e mãe
Ele é
o irmão da dona da pensão
Embora tenha uma personalidade um pouco peculiar
mas é uma boa pessoa
Isso também é bom, mas o Xu
Sim
Yu Yu
Você ainda está brigando com o Xu?
Nós não estamos brigando
Eu nem era muito próximo dele
Isso
Advogado Xu
Estou esperando vocês há muito tempo
Hoje eu estava no conselho da vila
vendo a Assistência jurídica de vocês
e achei muito profissional
Então eu queria dizer
será que vocês
poderiam me ajudar com um caso jurídico?
Você também tem um caso?
Sim
Tudo bem, vamos sentar e conversar
Ótimo, vamos
Ajude a anotar para ele
Certo
Na verdade
não é um caso muito grande
Eu quero processar meu pai
Processar seu pai
Li Shishan
Você está começando de novo, não está?
Você está me batendo de novo, não está?
Você está me batendo de novo
Bater em você, bater em você é o mínimo
Não use violência
O que há de errado em eu ter alguns sonhos?
Ainda tem sonhos
Isso não é sonhar
Advogado Xu, quero adicionar outro réu
Quero processar minha irmã
Espera até eu te alcançar
Eu vou te alcançar
Se não sonhar, como vou ter sonhos?
E daí se eu tenho sonhos?
Vocês podem reter meu Bilhete de identidade
Mas não podem me reter
Mesmo que consigam me reter
Não podem reter meu coração
Vá dar uma olhada
Entenda a situação
Certo, certo
Vá
Advogado Xu
aquela questão do Li Shishan
está esclarecida
Ok, sente-se
Certo
O que eles disseram?
É o seguinte
Ele não era fã do Li Shican?
e também queria cantar, ser cantor
mas a família dele não concordou
parece que tinham medo que ele saísse por aí
se metendo em confusão
O pai dele
até confiscou o Bilhete de identidade dele
Então assim
amanhã você vai até a casa deles
foca em mediar, tá?
sem problema
passou o dia todo trabalhando
tá com fome?
tô, tô com um pouco de fome
ela também deve estar com fome, né?
o que você disse?
nada
A propósito
Quando voltei
viu a Senhorita Nguyen?
Vi sim
Ela estava na cozinha com a Irmã Cai
preparando o fondue
Cheirava maravilhosamente, Advogado Xu
Mas
acho que devíamos primeiro cuidar
do nosso próprio jantar
Estou com muita fome agora
Elas estão na cozinha preparando o jantar
Fazer fondue
Não nos convidaram?
A Irmã Cai me viu e até me convidou
Mas eu disse
Disse que tínhamos outros planos
Achei que não seria legal
ficar sempre comendo de graça
Isso não está de acordo
com o princípio de assistência jurídica
de não tirar nem uma jujuba do povo
Você está certo
Mas o que significa comer de graça?
Nós devemos
ser um pouco mais flexíveis
pense assim
na verdade podemos pagar
ou podemos
através do nosso próprio esforço
ajudá-las
usar nosso trabalho
para trocar por comida
Certo
Então vamos trabalhar agora mesmo
Mas, Advogado Xu
Se elas já terminaram de cozinhar
O que podemos fazer?
Você come coentro?
Como de tudo
Que ótimo
Então vou colocar mais para você
Também come cebolinha, né?
Como
Muito obediente
Adoro quem não é enjoado para comer
Vou colocar mais cebolinha para você
Irmã Cai
Aquele, aquele Advogado Xu
Ele está, ele está com desconforto no estômago
Você tem algum remédio para o estômago aqui?
Desconforto no estômago
Como de repente
ficou com desconforto no estômago?
Sim, sim
Lá embaixo do criado-mudo
tem um kit de primeiros socorros
lá dentro tem alguns remédios básicos
É grave?
Ele, ele deve, deve ser só
Ele está com cólica ou
não é dor no pé
Ele está com dor de estômago, Irmã Cai
Eu não sei que é no estômago?
Eu estou falando se é cólica gástrica ou acidez
ou, aquele
Chen Hui, eu já encontrei
aquela gaveta de cabeceira embaixo
Eu já tomei aquele remédio
Como está?
Mais ou menos
É que normalmente talvez não seja muito regular
Com fome
Tão faminto
Rápido, rápido
Aproveita essa mesa cheia de comida
Nós não vamos conseguir comer tudo
Vamos juntos
Ah, que vergonha
Realmente não dá
Você está com dor de estômago?
Não pode comer fondue
Irmã Cai, não se preocupe
O Advogado Xu é tão competente
Nem pense em hot pot
Ele até consegue comer óleo fervente
Sim
Tudo bem
Aproveita que eu preparei um hot pot picante
Aquece o estômago, aquece o estômago, pode ser
Come, come
Vou pegar pratos e tigelas para vocês
Obrigada, Irmã Cai, obrigada, Irmã Cai
Obrigado pelo incômodo, Irmã Cai
Senhorita Nguyen
Ouvi dizer que os ingredientes de hoje
foram você quem comprou
aquele, aquele
amanhã nós te pagamos a comida, ok
não precisa ser tão formal, sem problemas
precisa sim, precisa
isso não é formalidade
não pode dizer
amanhã nós convidamos de volta?
isso isso, Senhorita Nguyen, aquele
amanhã nós te convidamos para comer
sem problema
olha o que é isso
Eu aprendi a fazer sidra de maçã
Experimentem para mim, o que acham?
Sidra de maçã, hein
O teor alcoólico não é alto
Podem beber à vontade
Você não pode beber
Você acabou de tomar remédio
Não pode beber álcool
Beber um pouco não tem problema
Irmã, está tudo bem
O Advogado Xu sabe muito bem o que está fazendo
Tá bom
O teor alcoólico também não é alto
Beba menos
Tá bom
Vamos
Obrigado
E aí, está gostoso?
Está muito gostoso e aromático, mana
Que ótimo
Beba mais, ainda tem bastante
O sabor frutado é bem intenso
Não é?
Dá pra beber isso sem ficar bêbado
Então não precisam se preocupar
É perfeito para acompanhar o fondue e cortar a gordura
Eu mesmo faço, eu mesmo faço
Obrigado
Que cheiro bom
Sério mesmo?
Experimenta logo
Na minha opinião já está bom
Grande
Olha
O que foi?
O vento está me deixando tonto
Advogado Chen
Acho que você não aguenta muito álcool
Eu bebi e não senti nada
Diga
Vamos, Senhorita Nguyen
Agora já não dá mais
Tenho que ser educado
Sabe
Vamos
Não, não, não
Xiao Chen, Xiao Chen
Vamos, vou te ajudar a subir
Vou te levar de volta primeiro
Certo, estou realmente um pouco tonto
Então eu... eu vou voltar
Senhorita Nguyen
Vocês não precisam me ajudar
Eu volto sozinho
Não, não me ajudem
Advogado Xu, aproveitem a refeição
Eu vou voltar
Irmã Cai, eu vou voltar
Eu não preciso
Não preciso que ninguém me ajude
Olha onde pisa
Comam devagar, Advogado Xu
Vai logo, vai
Então eu também te levo de volta
Nguyen Yu
Tudo bem?
Tudo bem
Achei que você tinha ido embora
Vai
Pra onde eu posso ir?
Já me escondi aqui
Mas ele me encontrou mesmo assim
Então eu me escondo numa caverna
Aí ele não deve me achar, né?
Você bebeu demais
Vou te levar de volta pro quarto
Não
Não quero voltar
Quero ficar aqui
Ser um homem das cavernas
Assim
Assim o Xu Huaisong
não vai me encontrar
Então eu quero perguntar
por que você tem medo
de encontrar o Xu Huaisong?
Porque
porque é realmente vergonhoso
Na frente dele
eu agi com tanta confiança
fingi por tanto tempo
não esperava
que desde o início
ele já tinha me visto através
e ainda no meu romance
dizendo que ele gosta de mim
ele com certeza pensa
que eu pareço um palhaço
posso te garantir
Xu Huaisong
ele definitivamente não pensa assim sobre você
não só ele não pensa assim
como também acha você muito fofa
e também muito obrigado
por ter gostado tanto dele naquela época
ele não vai achar
que eu transformei um amor não correspondido
transformou em um amor não correspondido mútuo
é uma coisa muito ridícula?
Claro que não
Amor não correspondido mútuo
Quando você gostava dele
ele também gostava de você
Isso não é uma coisa
muito bonita?
Além disso
quem disse que foi você que transformou?
Tudo bem?
Não, tudo bem
Porque é realmente muito vergonhoso
Eu estava na frente dele
tão confiante
atuando por tanto tempo
não esperava
que ele desde o início
já tinha me visto através
e eu ainda escrevi no meu romance
que ele gostava de mim
ele com certeza pensou
que eu parecia um palhaço
eu contei tudo para ele
Eu posso te garantir
Xu Huaisong
Ele definitivamente não pensa assim
Não só ele não pensa assim
Ele ainda acha você muito fofa
E também é muito grato
Por você ter gostado tanto dele naquela época
Ainda é tão constrangedor
Vou dar uma olhada primeiro
Você sai para tomar café da manhã
Como se fosse um ladrão
Você não estava apenas bêbada
disse algumas verdades quando estava bêbado
É só que eu tenho medo
de que haja algo ainda mais chocante depois
Você realmente apagou
mas sabe pegar o essencial
só lembra que ele te elogiou dizendo que você é fofo
né?
Não ri de mim
Eu
eu tenho a sensação
que ele depois
disse algo mais
Mas por mais que eu pense
não consigo me lembrar
Então peça pra ele te ajudar a relembrar
É só você perguntar
Melhor deixar pra lá
Não dizem que o pior é quando você bebe
e os outros tentam te fazer lembrar?
Talvez seja melhor
Ele não pergunta, eu não conto
Se ele perguntar
eu fico surpresa
Isso aconteceu mesmo?
Eu bebi tanto assim?
Não pode ser, Senhorita Nguyen
Ontem à noite você ainda riu da minha tolerância ao álcool
Está mais bêbada do que eu
Tome um copo de água com mel
Ajuda a curar a ressaca e protege o estômago
Obrigada
Sobre o que aconteceu ontem à noite
Não lembro de nada
Aconteceu alguma coisa ontem
Que eu deveria me lembrar?
Quem disse que foi você que adaptou isso?
Originalmente eu queria
te contar uma história
Que história?
E então?
E então
fui otimista demais com a capacidade
de compreensão de uma escritora bêbada
Bom dia
Bom dia, Irmã Cai
Já levantaram todos
Essa juventude
tem uma resistência física diferente, hein
Ontem à noite estava de ressaca
E mesmo assim conseguiram acordar tão cedo
Quase não consegui, Irmã Cai
Seu cidre de maçã é muito forte
Sério?
Então vou ter que melhorar isso
A propósito
Vocês trabalharam o dia todo ontem
O que planejam fazer hoje?
Ouvi dizer que a Oficina de patrimônio imaterial na cidade
é bem interessante
Estou pensando em dar uma olhada lá mais tarde
E o Advogado Xu?
Não temos nenhum compromisso de trabalho
Vamos juntos então
Advogado Xu, hoje você não ia
Pensei melhor
Acho que precisamos entender mais
sobre os costumes locais
para que depois
possamos servir melhor a todos
Que coincidência perfeita
Aqui tenho exatamente dois
vouchers para experiência de Cabaça com pintura a ferro
Vocês podem usar para o encontro
Devagar com a comida
É aqui
Vamos
Proibido fotografar
Olha
Desculpe
Não vamos fotografar
Nem aceitamos entrevistas
Sem entrevista
Mestre
Nós temos dois vouchers de experiência
Podemos fazer nossas próprias cabaças?
Claro que sim
Vocês podem pegar duas cabaças
Ótimo
Se tiverem base em arte
podem pintar diretamente na cabaça
Se não tiverem base em arte
pintem no papel de decalque
Quem não tem habilidade
não deve se meter no ofício
As cabaças queimadas
terão que ser compradas
Vamos lá
Já pensou no que vai desenhar?
Ainda não decidi o que vou traçar
Mestre
Tem alguma sugestão boa?
Os jovens que vêm aqui
Geralmente escrevem algumas palavras auspiciosas
Ou desenham algum Animal pequeno
Animal pequeno
Agora tive inspiração
Como assim copiar a ideia dos outros?
Pensa sozinho
Ok
Você está livre hoje?
É porque os casos que você estava trabalhando
já foram concluídos?
Ontem à noite eu trabalhei em cada caso
e emiti alguns pareceres jurídicos
Hoje,
Xiao Chen também vai organizar
um Parecer jurídico específico
E o caso do Li Shishan,
como está?
Shishan...
Ele ainda insiste
em processar o pai dele
para recuperar o Bilhete de identidade
Isso também pode ser levado a tribunal?
Teoricamente, é totalmente possível
Então, você acha que deveríamos processar?
Se o Shishan insistir
eu ainda vou respeitar
a opinião da minha Parte interessada
E a Parte interessada
e a opinião do pai dele?
O senhor
Eu sou o pai do Li Shishan
Acalme-se
Senhor
Por favor, acalme-se primeiro
Você ousa incentivar meu filho a processar o próprio pai
O que há de errado com isso
Senhor, acalme-se primeiro
Pai
Acalme-se, senhor
Por favor, acalme-se
Saia
Senhor
Vai
Todos para fora
Já chega
Voltem
Ok
Parece
Vai, está indo para o lado errado
Advogado Xu
Escritor Ruan
Vocês voltaram juntos
Por que vocês estão
voltamos juntos
porque
nós saímos juntos
perfeito
Na verdade, eu estava esperando por vocês
Advogado Xu
O nosso caso
podemos marcar a audiência para outro dia
ou então
você pode primeiro conversar com o meu pai
conversar
Espere, espere, espere
Meu pai tem um temperamento um pouco estranho
Então vocês precisam ter cuidado
Obrigado pelo aviso
Nós já sabemos
O que você está fazendo aqui?
Advogado Xu, este é o meu pai
Está vendo?
É assim que ele me trata
Tire uma foto como prova
Agora sei de quem a Irmã Cai herdou isso
Fique aí parado
Diga se vai cuidar disso ou não
Eu lembro que você disse
Nessa situação
Podemos encontrar alguém
Para se intrometer junto
Eu vou embora
Vou fugir de casa
Advogado Xu, olha só
A situação é essa
Você mesmo viu
Esse... esse processo
Não é que eu queira brigar
É que não tem possibilidade de conciliação
Se você insiste
em levar o caso a tribunal
eu respeito a sua escolha
mas seja confrontar-se no tribunal
ou mediação privada
estas são apenas
formas de alcançar seus objetivos
por isso você deve pensar bem
qual é o seu verdadeiro objetivo
Parece que não entendeu
Então
vou perguntar de outra forma
Quando você receber o Bilhete de identidade
o que você planeja fazer
Comprar uma passagem para sair daqui
Para onde
Para um lugar distante
O que você vai fazer lá
Realizar o meu sonho musical
Sonho
Aquele moleque
Ficando à toa o dia todo
Sem consistência nenhuma
Um momento é sobre vagabundagem
um momento sobre lugares distantes
quanto tempo ele vai aguentar?
eu não apoio
mas pelo que acabei de ouvir
acho que você não é
contra o sonho dele
você só tem medo que ele
vai perder o entusiasmo rápido e não vai persistir
certo?
também não
eu não apoio ele
achar que tocar um pouco de violão
sabe cantarolar algumas músicas
e já acha que vai vencer na vida
Nós somos gente comum
como podemos bancar
esse tipo de competição acirrada
onde todos lutam por uma chance?
Não dá
Então como você planeja
realizar seu sonho?
Bem,
quando chegar a hora
acho que naturalmente encontraremos um jeito
Ok, então assim
Vou te ajudar a calcular
seus gastos lá longe
Certo
Vamos pegar o Advogado Chen
como exemplo
Ele está em Hangzhou
O aluguel por mês
é de 2.800 yuans
e ainda divide o apartamento com outras pessoas
O custo diário de alimentação é mais ou menos
30 ou 40 yuans
E isso ainda com o subsídio do nosso escritório de advocacia
que lhe damos
Se não houvesse subsídio
pedir um delivery qualquer
comer fora
as despesas com alimentação por mês
passariam de dois mil yuans
Além disso tem contas de água e luz
transporte, comunicação
Estás noutra cidade
e não tens Seguro de saúde
Se ficares doente
ainda há despesas médicas
se você nem consegue se alimentar direito
não pode ficar doente
como você vai realizar
o seu sonho musical
na verdade, sonhar é fácil
mas realizar o sonho é difícil
então você
está preparado psicologicamente
e materialmente?
que preparo ele tem?
falta talento e esforço
Eu planejei para o meu filho
Eu não estava errado
Claro que você não estava errado
Eu também entendo o amor dos pais pelos filhos
Eles planejam para o futuro deles
Seu ponto de partida
certamente foi para o bem dele
Mas eu também penso
Você tem sua razão
mas o Li Shishan
também tem a razão dele
Veja só
Será que não conseguimos
colocar-nos no lugar do outro
para alcançar um consenso melhor?
Que razão ele tem?
Diga-me lá então
Na verdade, esta coisa do Shishan
fez-me lembrar
de quando comecei
a decidir escrever romances
Naquela altura
os meus pais também não apoiavam
Achavam que era difícil ter sucesso
Instável
Mas mesmo assim
segui em frente com determinação
Naquela época, pensei
no máximo, bater contra a parede
pelo menos eu tentei
e não me arrependo
Mas, para minha surpresa
continuei escrevendo até hoje
E agora
também encontrei
mais aspectos desta profissão
valor e significado
quando vejo as palavras que escrevi
podem trazer a todos
energia positiva e inspiradora
fico realmente muito grato
por ter tomado
aquela decisão impulsiva
na verdade, nós, como filhos
somos muito gratos pelos ensinamentos dos nossos pais
e orientação
mas acho que
esses ensinamentos e orientação
é para nos ajudar a tomar decisões
e não para tomar decisões
por nós
por isso acho
que o princípio de Shishan talvez seja
que cada pessoa
tem o direito
de escolher o seu próprio caminho na vida
e só quando escolhemos por nós mesmos
com auto-responsabilidade por lucros e perdas
é que esta jornada valerá a pena
pelo contrário
De qualquer forma, eu tenho que ir
Acho que começar a preparar agora
não é tarde demais
Advogado Xu
Por favor, me ajude a
recuperar o bilhete de identidade
Pode ser?
Acredito que você saiba muito bem
que a reposição por perda do bilhete de identidade
é muito mais rápida
do que entrar com um processo
Então o que você realmente quer é o bilhete de identidade
ou o apoio da sua família
Shishan
Se você nem consegue enfrentar
a coragem do seu pai
como pode fazer
seu pai acreditar
que você tem coragem para enfrentar
as dificuldades imprevisíveis do futuro?
Eu entendi
Advogado Xu
Para se relacionar com os outros
é preciso lembrar de se colocar no lugar deles
Às vezes
o que consideramos como preocupação
pode ser visto como controle pelos outros
o que consideramos como perseguir sonhos
pode ser visto como bagunça pelos outros
o que consideramos como vergonha social
pode ser visto como fofura pelos outros
Já jantou?